Borsa a busta adatta per le serate invernali.
Questa creazione è realizzata con lana nera con lavorazione per il corpo a punto canestro e per la pattina a punto alto.
Ad impreziosire questa creazione un fiore a cinque petali realizzato con lana infeltrita al cui centro si è fissata una rosa creata con resina e brillantini dorati, sempre di nostra creazione.
Questa rosa regala un tocco prezioso e di scintillio alla borsa che viene chiusa attraverso l’applicazione di un bottone automatico sapientemente nascosto.
Dimensioni totali borsa: L 34x H 19 cm.

Per acquisti multipli: prima di completare l’ordine contattateci e vi forniremo le spese di spedizione corrette. ***


