La borsa qui esposta appartiene all’ultima linea di borse proposta dall’artista e creatrice Amy, <<Je t’Amy>>. <<Je t’Amy>> è una linea di pregevoli accessori realizzati interamente a mano con tecniche diverse assecondate all’estro ispirato dell’autrice.

L’oggetto in questione è il N°002 del catalogo <<Je t’Amy>> 2013; una Borsa in fettuccia relizzata interamente a mano con la tecnica dell’uncinetto.
La borsa, di ispirazione marina, è in color corallo e bianca, impreziosita da decorazioni in conchiglia.
Questo manufatto, come tutti gli oggetti <<Je t’Amy>>, conserva tutto il calore dell’oggetto realizzato a mano ma con quella cura dei particolari 
che fa di un oggetto <<Je t’Amy>> un oggetto unico. 

 
