Borsa invernale con fiore e fiocco di neve.
Borsa realizzata con la tecnica dell’uncinetto in lana color marrone e un filo bianco peloso. La morbidezza e la bellezza di questa borsa è esaltata dai manici bianchi in simil pelle e dal fiore in lana bianco con fili bronzei. All’interno la borsa è foderata con un morbido tessuto, con una taschina per cellulare e chiavi, mentre come chiusura è stata scelta una cerniera in tono con la fodera, abbellita da un elegante fiocco di neve in argento tibetano.
La borsa è spaziosa e leggera. Ricorda la neve che scende nei boschi per il colore e per la morbidezza al tocco.

Preferisco spedire con raccomandata, in caso vogliate la posta prioritaria, contattatemi in privato. ***


