Dolcissima e praticissima pochette realizzata interamente a mano da "Le cose di Grazia".
La pochette ha una misura di 20cm circa per 12cm. Abbastanza capiente per contenere, cellulare, chiavi e portafoglio.la pochette dispone di un telaietto d’apertura a clip con pomellini rosa. Impone di una catenella della lunghezza di circa 120cm da acquistare separatamente. 
La Pochette si può richiedere di ogni colore e forma…tutto assolutamente personalizzabili. 
Il prezzo non comprende la spedizione che verrà stabilita al momento dell’acquisto. Per ogni domanda o curiosità, domandatemi pure. ***


