*IN OFFERTA* * da 46,5€ a 30€
-
Borsa fatta a mano con l’uncinetto in fettuccia verde-salad 92% cotone + 8% altre fibre. Manici in bambù e chiusura con bottone a calamita.
Foderata internamente in cotone pesante, ha un taschino comodo per riporre e trovare subito il telefono o le chiavi.
Largh base: 26 cm circa
Largh apertura: 31 cm circa
Alt senza manici: 26 cm circa
Alt con manici: 38 cm circa
-
I colori degli articoli possono leggermente essere differenti da come si vede nel computer. (Dipende da impostazione del monitor).
Per acquisti di più oggetti dal mio negozio, i costi postali saranno ricalcolati in base al peso.
- ***
 
