*IN OFFERTA* * da 60€ a 45€
-
Borsa allegra creata con tessuto in cotone con la tecnica paper piecing del patchwork.
Perfetta per le ragazze, glamour per le donne.
Si adatta a molte occasioni, dalla spiaggia all’happy hour.
La borsa si chiude con un bottone a pressione.
-
I colori degli articoli possono leggermente essere differenti da come si vede nel computer. (Dipende da impostazione del monitor).
Per acquisti di più oggetti dal mio negozio, i costi postali saranno ricalcolati in base al peso.
- ***
 
