Pochette multicolor nelle tonalità del verde,arancio,bianco,tutto sfumato,realizzata all’uncinetto con fettuccia di cotone italiano!la chiusura è realizzata con due bottoni arancioni,e su un lato una decorazione in fettuccia e 5 perle di ceramica tono su tono, le danno un aria sbarazzina!
La pochette nasce estiva in tutti i sensi,nei colori nelle decorazioni e nella scelta di non foderarla!anche se sfoderata consentì di essere utilizzata come pochettina per la sera,come borsino adatta per tenere chiavi,portafogli,monete,da tenera all’interno della grande borsa mare,ma anche come beauty porta trucchi!
Misure:le dimensioni variano dai 17 cm in alto fino ad allargarsi nel corpo e arrivare a 23 cm,l’altezza è 16 cm!
Tutte le nostre creazioni sono fatte a mano!
La spedizione si effettua in POSTA PRIORITARIA,che quindi NON è tracciabile e lo smarrimento o il danneggiamento NON sono imputabili al venditore,è il cliente che ha la facoltà di scegliere la spedizione che preferisce.Non ci assumiamo la responsabilità per la perdita o la mancata consegna del pacco.Se preferite la spedizione in posta raccomandata TRACCIABILE E SICURA, scriveteci prima di effettuare l’acquisto 

 
