Questa deliziosa tracollina, realizzata interamente a mano da "Le cose di Grazia" e’ l’accessorio ideale per chi vuole andare in giro libero ma allo stesso tempo, avere con se gli oggetti inseparabili.
La borsetta con stampa americana che rappresenta delle dolcissime matrioske, ha una grandezza comoda per poter contenere, cellulare, chiavi, occhiali , borsellino e fazzoletti. Le sue misure sono, 23cm per 16cm.E’ molto leggera e pratica, ideale anche come pochette da tenere in mano, anche perché fareste solo un figurone. All’interno e’ rifinita con stoffa in cotone a pois. La borsetta si può avere di ogni colore e forma, sia più grande che più piccola.
Ideale anche come idea regalo. Contattandomi, realizzeremo il tuo accessorio preferito, il mio compito e’ realizzare i sogni dei miei clienti??.
La borsetta vi verrà recapitata in una dolcissima confezione regalo.
Il prezzo non è comprensivo di spedizione che verrà concordata l momento dell’acquisto,.
Materiali 

 
