Leggera e originale borsa a mano in fettuccia fatta a uncinetto.
Ho applicato dei pendenti in madreperla e una pietra naturale.
Il manico è sempre in fettuccia ed è un tutt’uno, non è stato cucito dopo.
Le dimensioni circa cm: 20 altezza x 30 larghezza x 5 profondità.

Accetto preferibilmente PayPal.
Metodo di spedizione: corriere espresso
Per quanto riguarda i tempi di consegna:
- se la creazione è già pronta, i tempi si basano su quelli del metodo di spedizione scelto: 3/5 giorni lavorativi circa;
- se la creazione deve essere ancora realizzata, 1/2 giorni (massimo 3) per farla e poi i tempi della consegna.

Per avere un altro metodo di spedizione contattami.
- con spedizione con corriere: se il pacchetto viene perso rimborso l’intera cifra; se l’oggetto al momento dell’apertura risulta danneggiato chiedo una foto per verifica e su richiesta provvederò al rimborso o al rinvio dell’ordine.
Per problemi chiedo preferibilmente di contattarmi appena l’ordine arriva. Oltre non effettuo rimborsi o rinvii.
- con altra spedizione: non mi assumo nessuna responsabilità.

Per ordini personalizzati consistenti richiedo un anticipo almeno del 50%. 

 
