Borsa lavorata ad uncinetto con motivo a piastrelline, cotone bianco e in sfumature arancio e rosso; tracolline con motivo ad anelli e perle in legno; chiusura con asola; fodera in cotone.
Borsa interamente fatta a mano, pezzo unico!!
le misure sono indicate nella foto ma per qualsiasi ulteriore informazione non esitate a contattarmi!!

Le spese di spedizione indicate sono per posta RACCOMANDATA (tracciabile)
per una diversa modalità di spedizione contattatemi PRIMA di effettuare l’acquisto ***


