Borsetta elegante blu in tessuto con banda patchwork centrale che attraversa tutta la borsa in varie tonalità di azzurro. Interamente foderata in cotone celeste con pratica tasca porta oggetti. Chiusura della borsa con bottoni magnetici. La tracolla è blu con il lato inferiore che richiama l’interno della borsa. Come tutti gli oggetti presenti nel negozio è, come dice il nome, un Modello Unico. Se al momento dell’ordine non fosse presente sarà realizzata in modo similare a quella pubblicata o in qualsiasi tonalità richiesta dall’acquirente. Interamente cucita e non incollata. Possibile il lavaggio a secco. ***


