Borsetta Clutch/Pochette in eco pelle rigida, bianca foderata con stoffa bianca. Con tasca interna
Chiusura con bottone a calamita. 
Utilizzabile come astuccio porta oggetti grande, da portare in una borsa, come borsa a mano oppure come porta tablet o documenti!
Misure : ALT. 24 CM X LARG. 32 CM, 
Peso : 196 g

Prima di ordinare, prestate attenzione alle misure, la foto non sempre rende l’idea della grandezza reale della borsa.

Le eventuali piccole imperfezioni sono segno della lavorazione artigianale. 

 
