orta torte o teglie con applicazioni in feltro realizzato a mano.
Trasporta più facilmente le tue torte, i tuoi piatti o le tue teglie senza scottarti.

Misura circa 30×30 cm x 10 cm altezza.

Idea: può essere utilizzato anche come porta riviste o per creare una bella confezione porta pannolini da regalare ai neo genitori.
-
I colori degli articoli possono leggermente essere differenti da come si vede nel computer. (Dipende da impostazione del monitor).
Per acquisti di più oggetti dal mio negozio, i costi postali saranno ricalcolati in base al peso.
- ***
 
