Per realizzare questa borsa ho usato una stoffa indiana 100% cotone sulla quale è stampato il simbolo OM in sanscrito. La vibrazione "Om" rappresenta l’origine e il substrato dell’intero universo. OM (Aum) è il simbolo più antico e più sacro nello Yoga, nell’Induismo e nel Buddismo.
Om rappresenta il corpo la mente e lo spirito, passato, presente e futuro.
Oltre al simbolo sanscrito, mi hanno colpito i bellissimi colori brillanti e solari, quel rosso caldo su arancio, che rendono questa borsa vivace e allegra.

Lavare separatamente con acqua fredda o tiepida. Si può stirare.
Dimensioni: cm 28×43 – altezza tracolla cm. 35 ***


