Questa elegante e romantica pochette, e’ nata per un evento assolutamente speciale, il matrimonio della mia migliore amica ??. La pochette e’ realizzata interamente a mano da "Le cose di Grazia", e le cuciture interne lo dimostrano.
La borsetta, le cui misure sono 22 × 15 cm circa, può comodamente contenere, chiavi, cellulare, fazzoletti, make up, e nella peggiore delle ipotesi anche le sigarette. Può adattarsi ad un abbigliamento elegante o assolutamente casual; si può avere in varie altre fantasie, forme e dimensioni. La tracollina però, e’ un accessorio che va acquistato a parte. 
Una bellissima idea regalo che lascerà contentissimi chi la riceverà, e allora che aspetti, prenota la tua. 

 
