La nostra attività nasce da una grande passione per l’artigianato e le cose particolari ed esclusive! Le borse Shikystyle sono realizzate completamente a mano con l’utilizzo di diversi tessuti.
Le borse vengono realizzate quasi esclusivamente su ordinazione a seguito di un’accurata scelta dei tessuti e dei modelli da parte dei nostri clienti.
Questo modello è realizzato in diversi colori e le dimensioni della borsa sono 25×55 cm, quindi molto capiente e comoda. Le borse Shikystyle non presentano alcuna cucitura, sono realizzate mediante una particolare tecnica di annodatura. 
N.b. Le fantasie dei tessuti potrebbero non essere tutte disponibili quindi è bene chiedere conferma della disponibilità. 

 
