Borsa a tracolla realizzata a mano in fettuccia colore bianca con fondo alto in similpelle blu. Medie dimensioni.
Decorazione con cuore argentato e perle in vetro dal foro largo.
Chiusura con calamita o bottone automatico.
Catena per tracolla color argento brunito con moschettoni.
In questo genere di borse ad uncinetto non amo le fodere interne, che a mio avviso seppur comode per "mimetizzare" alcuni possibili difetti dovuti alla lavorazione artigianale, ne tolgono un po’ la poesia…
A richiesta con sovrapprezzo di 5€ posso realizzarla.

 

 
