Borsa realizzata in tessuto tipo alcantara con elemento decorativo attaccato al manico. 
I colori sono da concordare al momento dell’ordine, è possibile realizzarla in due colori abbinati come si vede in foto o in un unico colore.
Interno in stoffa con una tasca dim. circa 16 × 11 cm.
Dim. della borsa circa: larghezza 41 cm., altezza 32 cm. compreso il manico.
Le spese di spedizione si riferiscono a spedizione con posta prioritaria, se si preferisce la posta raccomandata (rintracciabile) le spese saranno più alte e quindi saranno da definire al momento dell’acquisto.

Spedirò l’oggetto dai 2 ai 7 giorni dopo aver ricevuto il pagamento. 

 
